اللهم صلی اللہ محمد و آل محمد
شنوندگان گرامی سلام شب خیلی دعوت میکنم
با این بخش خبری همراه باشید
بیست هزار دانش آموز و بیش از هزار معلم در غزه شهید شدند
بزارت آموزش و پرورش فلسین اعلام کرد
از آغاز تجاوز رژیم سحیونیستی به نور غزه و کرانه باختنی
20,058 دانش آموز شهید و 31,139 نفر زخمی شدند
بر اساس این گزارش 1,037 معلمیز در این مدت در غزه شهید شدند
دفتر اطلاع رسانی دولتی فلسطین در غزه هم
با اشاره به موارد نغز آتش پس از سوی رژیم سهیانی تحکید کرد
قرار بود روزانه 600 کامیون حامل کمکای انسانی بارده این منطقه شود
اما از زمان اجرای شدن آتش پستا کنون فقط 986 کامیون به این منطقه رسیده است
خروج بی بازگشت سهیانیست ها از سرزمین های اشغالی
مرکز پجایش و اطلاعات کنسته رژیم سهیانیستی
از رشد بی سابقی مهاجرت سهیانیست ها از سرزمین های اشغالی
تک سالهای اخیر خبر داده است
وقتی آجیرهای خطر به صدا در می آمد و حملات ادامه داشت
سهیونیست ها در سراسر سرزمین های اشغالی پا به فرار می گذاشتند
حالا که آتش بست شده آنهایی که با پای خود این سرزمین ها را ترک کردند
هنوز باز نگشتند
تصاویر فرودگاه های خالی از مسافر خود به نگرانی تازه و امیق برای رژیم سهیونیستی تبدیل شده
مرکز پجوهش و اطلاعات کنست مجلس رژیم سهیونیستی
گزارشی منتشر کرده که زنگ خطر را به صدا در آورد
از سال 2020 تا 2024 بیش از 146 هزار نفر بیشتر از کسانی که بازگشتند
فلسینشقالی را ترک کردند
رقمی بی سابقه که روند محاجرت محکوس را به پدیدهی نگران کننده برای سحیونیست ها تبدیل کرد
من فکر میکنم این آمارها نشاندهنده چیزی فراتر از محاجرت ساده است
اعتماد درون جامعه سحیونیستی ریزش کرده
موجه نامیدی و ترس از آینده مردم را به ترک خانه هایشان واداشته
آمارها به روشنی نشان میدهد تعداد سهیونیست هایی که از سال 2020
پس از اقامت طولانی در خارج از سرزمین های اشغالی بازگشتند
کمتر از سال قبل بوده
روندی که تا سال 2024 نیز ادامه یافت
اگرچه بسیاری اعلام کرده بودند قبل از عملیات توفان و لقصه
موجه خروج از سرزمین های اشغالی روندی افزایشی بوده
اما پس از آن فرار سحیونیستا به شکل بیسابقهی سرعت گرفته
سحیونیستا امروز خانه ای را ترک می کنند که دیگر برایشان امن نیست
و این تداوم یک زوال است
حسین روحانی فرد خبرگزاری صدا و سیما
ادامه خبرها
بیانات روز گذشتی رحبر معظم انقلاب در مسبوات پاکستان با سابقه سردیافت
تارنمای شبکه ی خبری دنیا نیوز نوشت رحبر آدی ایران در تازه ترین بیانات خود تصریح کردند
ادعاهای ترامب در باره نابودی تحسیصات هسته ای ایران صرفا خواب و خیال پردازیست
روزنامه داون نیوز هم نوشت آیت الله خامنه ای پیشنهاد ترامب برای استرگیری مذاکرات هسته ای را رد کردند
و آن را نوعی زورگوی و تحمیل خاندند
روزنامه ی اردو زبان جنگ نوشت آیت الله خامنه ای در سخنان خود اعلام کردند ایران تحت ای چرایتی برنامه قنیصازی اورانیوم را متوقف نخواهد کرد
حضور ناشران ایرانی در نموگشگاه کتاب تاجیکستان خانه ی کتاب وردبیات ایران به عنوان نموگنده سنعت نشر ایران در سیزده هامین نموگشگاه بیننمیلنگی کتاب دوشنبه شرکت کرده است
در این رویداد فرهنگی که از دیروز آغازه بکار کرد، بیش از پنج هزار امران کتاب جدید الانتشار از سویه چهل ناشر از کشورهای ایران، چین، روسیه، ترکیه، غزاغستان، غرقیزستان، ازبکستان و ترک امنستان به نموگش گذاشته شده است.
قرفه ایران با ارائه آثاری از ناشران ایرانی در حوضه های عدوی، علمی و کدک و نوجوان مورد استقبال گسترده بازدیز کنندگان قرار گرفت
دومین جلسه دادگاه رسیدگی به اتحامات شهردار معزول استانبول به جنجال کشیده شد
امام اخلوکی حضور بزرگترین حضور مخالف دولت ترکیه یعنی جمهوری خلقه است
از اسفند سال گذشته به اتحام فساد مالی و جلسناد در زندان است
جلسه دادگاه شهردار استانبول در حالی برگذار شد که مقابل ساختمان عدیه سحنه اعتراضات گشت
این اعتراضات پس از آن شکل گرفت که دادگاه رسیدگی به پرونده اکرم امامغلو
به دلیل کوچک بودن سالون اجازه حضور اعضای حضب جمهوری خلق در جلسه را نداد
نه سیرژیلر نه دعوکاتلر
به وکلا روزنامنگاران و نازران اجازه گروت داده نشد
جلسه دادرسی به بحانه دسترسی آسان به جلسات به زندان سیدیبری منتقل شد
اما اکنون درها بستند
حتی وکیل امام اغلو که خود نیز در بازداشته است اجازه حضور در این جلسه را نیافت
و سایر وکلای اونیز در اعتراض به این شرایط به دادگاه نیامدند
در داخل عدلی امم و شهردار معزول استانبول هرچند مقابل قاضی حاضر شد
اما اعلام کرد که به واسطه ی عدم حضور وکلا در دارگاه حاضر به پاسخویی نیست
حالا حدود 8 ماه از اقامت امام اغلو در زندان سیلیوری می گذارد
به اتحام فساد مالی و جل اصناد
اتحامی که با دادخواست سادر شده برای یکی از بیمانکاران شهرداری مرکز و مناطق استانبول
عباده جدیدی پیدا کرد
جلسه بعدی دادگاه اکرم امام اغلو هفته همه آزرماه برگزار میشه
زمین این که غیر از او پانزده شهردار دیگر نیز از حضب جمهوری خلق ترکیه
با اتحامات مشابه در بازداشت به سر میبرن
فرزاد آزری بقا خبرگزاری صدا و سیما ترکیه آنکارا
محکومیت اقدام پورتغال در ممنوع کردن استفاده از برقه
دولت راستگیرهای پرتغال با تصویب قانون ممنوعیت استفاده از برغرد در اماکن عمومی
با انتقادات گسترده سازمان های حقوق بشری و گروه های مذهبی مواجه شده است
موز خلفان این قانون با جریمه نقدی دویست تا چهار هزار یورو و تا سه سال حبس روبرو خواهند شد
در صورت تعیید نهای این قانون توسط رئیس جمهور پرتغال
این کشور به جمع بیش از بیس کشور اورپایی خواهد پیبست که قوانین مشابهی را برای ممنوعیت پوشش صورت اجرا می کنند
دولت انگلستان با پذیرش قانون اسلام حراسی مخالف هستگرد
دولت جدید انگلیس با اغب نشینی از پذیرش تحریف رسمی اسلام حراسی و جایگزینیان با استلاح دشمنی با مسلمانان
با اعتراض گسترده جامعه مسلمانان این کشور روبرو شده است
این اقدام با مکانش تند سازمان های اسلامی و حقوق بشری مواجه شده است
آمار های رسمی وزارت کشور انگلیس نشان می دهد
جره یه مناشی از نفرت مذهبی علیه مسلمانان به بالاترین حد خود رسیده است
محدودیت سنی در استفاده از فضای مجازی در مالزی
مالزی مدیران سکوهای شبکه های اجتماعی را
ملزم به جلوگیری از حالیت کاربران زیر 16 سان در فضای مجازی کرد
ادف از اجرای این ترخ حفاظت از کودکان و نوجوانان در فضایی مجازی و اتمینان از راویت محسد دستورالعمل رفتاری ویژه مدیران سکوهای اجتماعی در مالزیه.
تره احراز و حبیت برای ممنونیت فعالیت کاربران زیر 16 سال حبق برنامه در حال انجامه.
دولت این کشور اما به تازگی با آغاز کارزار اینترنت ایمن در تلاش سطح آگاهی عمومی رو درباره ایمنی در فضای مجازی و استفاده مسئولانه از اینترنت افضایش بده
مصیب اینکن تلیفه؟
ظرف یک ماه اخیر کارزار اینترنت ایمن در 3825 مدرسه و محسسه آموشی و 237 برنامه اجتماعی با مشارکت مردم در سراسر کشور با موافقیت اجرا شده
بر همین اساس ارائد هندگان خدمات به تحییه تره ایمینی برخط برای اثبات مسئولیت پذیری و پایبندی خود به دستور اعمال های ابلاغی مرزم شدند.
این در حالیه که کمیسیون چند رسانه ی مالزی با اشاره به ارسال درخواست حصف بیش از 54 هزار محتوی نامناسب به مدیران سکوهای اجتماعی تحییه یک سال اخیر از حصف بیش از 46 هزار محتوی جعلی و گمراه کننده خبر داده.
به طوری که 78 درصد حجم هست شده ی تبلیغات جلی محتوهای مزر و کلاه برداری های برخط بنابرای اعلام وزارت ارتباطات مالزی فقط به سکوی مجازی فیسبوک اختصاص داره
اسمایل پوراجه خبرگزاری صدا و سیما کوالا لانپور
همچنان شنونده ی بخش خبری جهان اسلام شبکه ی رادیوی معرف هستید
اندونیزی جایگاه برتر خود را در عرصه ی اقتصاد حلال تسبیت کرد
اندونزی با پیشی گرفتن از رقبایی مانند مالیزی، ایسالیا و ترکیه در بخش موده اسلامی به جایگاه اول جهان دستیافده است
همچنین اندونزی در بخش دارو سازی و لوازم آرائشی حلال رتبه دوم جهان را کسب کرد
بازار جهانی محصولات حلال در سالهای گذشته با رشدی قابل توجه روبرو بوده است
و آخرین خبر این بخش انجامان های اسلامی سوئید نسبت به تکرار اعمالات علیه مساجد در این کشور ابراز نگرانی کردند
بر اساس گزارش رسانه های سوئیدی مسجدی در منطقه هرسون شبه گذشته هدف آتش سوزی قرار گرفته است
پالیس سوئید این حادثه را عمدیدان استه با اعلام کرده در حال بررسی جزئیاتان است
پیش از این از مسجد هادسفرد هدف آتش سوزی عمدی قرار گرفته بود
مسئولان انجامن های اسلامی این حملات را نقض آزادی های دینی خانده و خواستار اقدام فوری مسئولان برای محافظت از اماکن مذهبی شدند
در پایان با آگاهی تن می رسانم فرداد چهار شنبه سیومه مهر 1404 هجی شمسی
برابر از با 29 رمیو سانیه 1447 هجی قمری و 22 مکتبر 2025 میلادی
نیمه شب شریع امشب به افاق قوم 21 دقیقه
ازان صبح فردا 4 و 55 دقیقه
و سلو افتاب ساعت 6 و 18 دقیقه خواهد بود
شنوندگانگیرام میستپاس کذارم از همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم
شب خیلی
موسیقی
گروه جامعه و فرهنگ رادیو معرف تقدیم می کند
سلام سرخط با موضوع آغاز برنامه های رادیو معرف در نوبت صبح
برای سلامی به همه مدوم ایران
سلام سرخط شنده تا پندشنده ساعت شش و سی دقیقه
مجلوی صبحگاهی مهربان باشین
با مهوریت نشاط معنوی و آماده شدن برای یک صبح خوب
مهربان باشین
شمبه تا پنج شمبه شش و چهل و پنج دقیقه صبح
سینما معنا
با موضوع بازخانی سینمای معناگران
همنشینی کارشناسان ناماشنای سینما در سینما معنا
یک شمبه و پنج شمبه ساعت بیست و سه
راژیو معارف صدای فضیلت و فطران
شبتون بخیر باشه شنوانده های گرامی راژیو معارف
از شما ممنونیم که همراه برنامه های مختلف این رسانه دینی هستید
و دعوت میکنم تا ساعت 22 برنامه های مختلف ما رو بشنوید
که یکی از این برنامه ها برنامه نسیم وصل هست
ساعت 20 و 20 دقیقه پخش میشه
اگه میخواید دای توسط رو با ما همراهی کنید امشب
با نوای آقای مهدی رسولی براتون پخش میکنیم
سه شمبه شبها دلمون هوای جمکران و آقا مام زمان رو داره
تنها مسیر در منده هم دستم بگیم
یه امر سائل تو هستم آقا
دوباره اهدمو شکستم آقا
با بدیام راه تو بستم آقا
از این راه بی تو خستم آقا
امیر و یارم سر قرارم
گناه همه به خاطره کنار میذارم
ایشکی و غیره شما ندارم
اگه بلم کنی آقا تموم کارم
خدایا به آب روی حیده
خدایا به زخم قلب مادر
ایگه بسه این زند
امامه قریبمو برگرد
انشالله که چشمامون روشن بشه به جمال نورانی امام زمان
انشاءالله که دعای هممون مستجاب باشه
و فرج آقامون خیلی زود اتفاق بیفته
و از یاران حضرت باشیم
امام زمانمون می فرمایند که
ما در رعایت حال شما کتاهی نمی کنیم
و یاد شما را از خاطر نبرده ایم
که اگر جز این بود
گرفتاری ها به شما روی می آورد
و دشمنان شما را ریشکن می کند
از خدا بترسید و ما را پشتیبانی کنید
آقا جان ما شما رو دوستتون داریم
مولا مولا من نبودم اگر نبودی
کنم کجا نگار خدرا من بیدا
الامتا احارو فیکا یا مولا
اینا متا احار فی که یا مولا
گلاب و عطری امید و نسری
بلیه اسری بلیه اسری تو
بلیه اسری تو
من که گه گه در این می که دیجامی زده
سهری نیم شبیه قره به نامی زده ام
من کجا دیدن آن ساقی گل چهر کجا
خجلم زن که فقط لافق قلامی زده ام
فجرم زن که فقط لافقلا می زدم
اگر نوکر بودم ترا می دیدم
چون این دور گناه نمی چرخیدم
اگر نوکر بودم تو را می دیدم
چون این دور گناه نمی جلخیدم
سر وصل تو دارم من
یا جشم انتظارم من
بپایان میرسد عمرم
دگر فرصت ندارم من
ترسم عمرم سراید مهدی
از در نیاید مهدی
از در نیاید
ترسم عمرم سرایم مهدی از در نیایم
ای دلا از دگار خود گل معنی ندارد
بین معشوقاش فاصل معنی ندارد
بین مشروف و عاشق فاصل معنی ندارد
فاصل روی سیاه ماست فرده قیبت گناه ماست
پرده قیبت گناه ماست
فاصله روی سیاه ماست
یه ابن زهرا این که رمزه بود و نبودی
یه ابن داها این که دل از کفم رو بودی
مولا مولا
موسیقی
بحبه چه میان برنامه مقدمه باشه برای دعای توسل
با نوای آقای مهدی رسولی حاجت روا باشید همه تون
دست توسل بر دامن چهارده نور پاک میزنید
یا سیدنا و مولانا
و از ساحه آسمانیشن چشم انایت و شفاعت داریم
جان به زلال محبت جانان بشوییم
و قبار از آینه دل بزوداریم
نسیم وز
موسیقی در موسیقی درسته
محمد
اصداغ فر الله
البذیم
لا اله الا
هو
از درسته در این ویدیو باید بردارید.
موسیقی
کتایی نکرده باشیم
خدا من همچین دعایی رو نمیتونم داشته باشم
ندامت موساق
با زبون رفیقت که گناه نکردی
قفلت نکردیم
امشب برا همدیگه دعا کنیم مردم
من آلودم
اما من که با زبون شما گناه نکردم
امشب میخوای دستاتو میانی بلای لایلف بگیری
از عوض بغل دستی بگم
برای هم دیگه دعا کنیم
اینجوری بیشتر دوست داره
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم ليسالکم
و اتوجه لیکب نبیك
نبی رحمه محمد صلی اللہ علیه و سلم
یا عباد قاسم یا رسول الله
یا امام الرحمن
یا سیدنا و مولانا
انا توجه نام
و سشوانا
و توسلنا بکنه نام
و قدمنا که بین یده هجات نام
یا وجیهان
یا عبالحسن
یا عمیر المؤمنین
یا علی ابن ابی طالب
یا وجهت الله علی خلقه
یا سید الله و مولانا
انا توجهنا و استشبهنا
و توسلنا بکه الالام
و قدمنا که بین یده هجاتنا
یا بجیه
یا فاطمه تزهراب
یا بنت محمد
یا غررت این رسول
یا سیدتنا و مولاتنا
نتوجهنا وستشوهنا
و توسلنا بکلالله
قدم ناکه بین یده حاجاتنا
یا وجیهتن اشفعی لنا
یا ابا محمد